Han älskade den gamla kameran.
- Kom igen, Yang.
- Ett ögonblick.
- Glöm inte att komma till oss.
- Jag kommer.
Titta hitåt ett ögonblick.
- Vad gör du? Kom igen.
- Kom igen, Gege.
- Gul dagjämning. Är det en ny smak?
- Jag tror det.
Jag kan blanda något liknande.
Det är inte vanligt te.
Jag är ute efter kristalliserat te.
Jag är ledsen.
Jag har inte tekristaller.
Hur kan en tehandel inte ha
tekristaller? Så frustrerande.
- Jag kan göra något liknande.
- Nej, jag måste gå.
Tack för att du tittade in.
- När kommer pappa hem?
- Snart.
Han är alltid sen.
Jag är också sen ibland.
- Jag har snart mycket att göra.
- Jag vet. Yang kommer att vara här.
Pappa också. Mika. Mika?
Var inte så hård mot honom. Det kom
många kunder mot slutet av dagen.
Det är goda nyheter för pappa.
Han behövde det.
- Jag älskade den rätten.
- Gillade du Gochujang-såsen?
- Ja.
- Jag gjorde den.
- Du nämnde det.
- Det var första gången.
Så du lade ingredienserna i skålen
och blandade ihop dem?
Ja. Det var gott, inte sant?
- Det var underbart.
- Tack.
Nästa gång gör jag morötter Juliet.
Julienne. Nej, det ska du inte göra.
Mika växer upp så snabbt.
Hon frågar varför vi alltid är upptagna.
- Hon förstår. Och Yang är...
- Nej, det gör hon inte.
Det känns som om...
Jag vet inte. Jag...
- Jag vil inte ångra...
- Jag ska ta mig mer tid.
Det ska jag göra. Jag lovar.
- Du vet att jag inte skyller på dig.
- Lite grann.
- Det gör jag inte.
- Jag retas.
Jag vill bara att vi är ett team.
En familj.
Tänd. Startar. Nollställ. Startar.
Startar. Startar. Startar.
Välkomna, familjer,
till vår månatliga danstävling.
I kväll tävlar över 30 000 familjer.
Är ni redo?
Håller synkade.
Precisionspoäng utdelade.
Flyg.
Redo för strid.
Stridsdags.
Level 1 klar.
3 000 familjer utslagna. Håll ihop.
Håll det stadigt.
Synkbonus på väg.
Liftaren. Kör!
Övergång. Samla upp dynamiten.
Spräng.
Le. Dags för ett familjefoto.
Jordbävning.
Tornadodags.
Level 2 klar.
9 000 familjer utslagna.
Uthållighetsomgång.
Hål takten. Håll er synkade.
Utslagna.
- Älskling.
- Det var inte jag. Det var...
- Det var inte jag. - Mika?
- Inte jag. Det var pappa.
- Så långt har vi aldrig gått förut.
- Det är sant.
Yang, vi är utslagna.
- Yang!
- Vi har tre år kvar på garantin.
- Kan du inte åka dit?
Jag vet inte ens om butiken
finns kvar. Sökningen gav inget.
- Brothers & Sisters?
- Vi köpte inte från dem.
- Gäller inte garantin?
- Garantin är hos Second Siblings.
- Vi skulle ha köpt en ny.
- Han var ny. Nästan.
- Han är renoverad.
- Auktoriserat renoverad.
Han hade bara använts fem dagar.
Fem dagar.
Strunt samma. Vi lagar honom.
Mika måste till skolan.
Kom igen, Mika!
Vi måste åka.
Mika!
- Mika?
- Vad hände med Yang?
Hej. Jag vet inte. Han stängdes av
i går kväll. Han går inte att starta.
- Har det hänt förut?
- Nej.
- Har ni en tekniker?
- Garantin gäller än.
Åk inte till Brothers & Sisters.
De vill bara att ni återvinner honom.
Jag tar inte honom dit.
Garantin är i en annan butik.
- Köpte ni inte honom direkt?
- Nej.
Men han är auktoriserad.
Jag ska hämta Mika.
Är Mika här? Hon måste ha blivit rädd
om hon såg Yang.
Jag har en tekniker i Wodbury.
Det är värt resan.
- Jag skickar infon om honom.
- Jag kan ta honom till Quick Fix.
Dit går bara idioter. Min kille lagar
honom för en tredjedel av priset.
- Hälsa honom att Russ skickade dig.
- Okej. Jag måste sticka. Tack.
Mika? Mika!
- Kom, vi måste sticka.
- Nej. Jag vill vara med Yang.
- Det är värre för Yang om vi väntar.
- Vad menar du?
Han börjar lösas upp.
Kom nu, vi måste åka.
Mika! Nu!
- Mika ska vara med mig i dag.
- Varför det? Vad hände?
Hon vägrade.
Jag tänkte inte släpa in henne.
Mika?
- Svara mig.
- Nej. Jag vill vara med Yang.
Ingen fara. Jag ville bara höra din
röst. Lyssna på pappa och var snäll.
- Blir Yang bättre?
- Ja.
- Det vet vi inte.
- Vad menar du?
- Ja, vad menar du?
- Vi kan inte lova något.
Men om du är lugn resten av dagen,
kan jag ta med en överraskning.
- Vad då?
- Du lovade henne en överraskning.
- Vad är det?
- Det är annorlunda.
Jag försökte inte.
Tack för att du tar ledigt i dag.
- Mamma!
- Var snäll och lyssna på pappa.
Jag måste sluta.
Jag måste förbereda min presentation.
- Vad ska hon köpa till mig?
- Ingen aning.
Jag tror att jag vet.
Försök att inte hoppas
på något speciellt.
Gege,
jag vet vad hon ska köpa till mig.
Ursäkta mig?
- Ursäkta mig?
- Kan jag hjälpa er?
Ja, jag undrar... Jag köpte...
Förut kunde man köpa äldre syskon
till kinesiska adoptioner här.
Det hette Second Siblings.
- Vi säljer fiskar och akvarier.
- Vet du vad som hände med butiken?
Före min butik sålde de minnen.
Souvenirer. Säger man så?
- Souvenirer.
- Souvenirer. Just det. Souvenirer.
- Men inga technos?
- Nej.
- Jag vet inte som fanns här före det.
- Okej. Tack.
Mika?
Mika? Kom så åker vi.
Jag vill ha en fisk.
Gege? Det här är Puffy.
Problemet är den svarta lådan.
Enligt lag får vi inte röra kärnan.
Vad gör ni här?
Vi är certifierade
med Brothers & Sisters.
Vi reparerar eller byter ut
de tolv vanligaste delarna.
Där borta finns diagnostiken
i tolv delar.
- Er diagnostik är bara...
- Vi analyserade Yang.
Alla tolv delar fungerar,
men det är något fel på kärnan.
Finns det inget ni kan göra?
Jo ett par saker. Vi kan återvinna
honom på Brothers & Sisters.
Gör det innan han löses upp, så får
ni 1 000 dollar rabatt på en ny.
Om ni inte vill återvinna honom
kan vi göra hans huvud och röstlåda
till en virtuell assistent.
Vi räddar de andra delarna. Kärnan
skickar vi till Brothers & Sisters.
Nej. Ge mig honom.
Jag går någon annanstans.
- Diagnostiken kostar 250 dollar.
- Du skämtar?
Tyvärr inte.
- Det låter inte bra.
- Jag vet.
Vad sa du till Mika?
Att vi skulle prata med någon annan.
Det här har tagit längre än väntat.
- Pappa? - Hej.
- Allt väl?
- Nej. Jag fick en fisk.
- Jaså? - Fick hon det?
Ja, det är en... Jag förklarar
senare. Vi är snart framme.
Okej. Håll mig underrättad.
- Hej då, Mika.
Hej då. Säg hej då till Yang.
Hej då, Yang.
- Det är problem med kärnan.
- Det visste vi redan.
Jag måste få din tillåtelse
att öppna kärnan.
Det är mot lagen.
Det är bara
en massa företagsskitsnack.
Det var Brothers & Sisters
som stiftade den lagen.
De vill bara skydda
sitt spionprogram.
Om du återvinner den, har de
så mycket information om din familj.
- Jag är inte intresserad.
- Det är din förlust.
Du lovade att laga honom.
Han skulle ju bli frisk.
Kom igen, du måste fatta ett beslut.
- Det här kanske är bra.
- Hur kan det vara bra?
Yang har varit underbar och vi kommer
att sakna honom oerhört mycket-
-men vi har förlitat oss för mycket
på honom.
Yang skulle ge bara Mika en koppling
till hennes kinesiska arv.
Vi har lagt mycket pengar på Yang.
Jag kommer inte-
-att ha dåligt samvete om han gör mer
än lära Mika fakta om Kina.
Han gör mycket mer än så,
men du missar poängen.
Om vi inte kan laga Yang, ska vi inte
köpa ett annat syskon till Mika.
Det vore bara märkligt.
Vi har ändå inte råd.
Vi måste vara mer involverade.
Mer än vi är nu.
Inte bara att uppfostra henne,
utan att lära henne om sitt arv.
Det är vårt ansvar.
Vi måste vara beredda och villiga.
- Mei mei. Vad är det som är fel?
- Ingenting.
Ditt ansikte säger något annat.
- Bara några barn.
- I din klass?
Nej, på rasten.
De frågade om mina riktiga föräldrar.
Jag förstår. Vad sa du?
Jag berättade om mamma och pappa,
men de sa: 'Dina riktiga föräldrar.'
De sa att mamma och pappa
inte var mina riktiga föräldrar.
Tror du dem?
Jag menar... De är våra föräldrar-
-men inte riktigt. Du vet...
Det är de inte. Inte riktigt.
Mei mei.
Här är det. Ta
en titt på det här.
- Är trädet skadat?
- Nej, något underbart händer här.
- Vad då?
- Grenen är från ett annat träd.
- Är den?
- Ja.
Men nu blir den en del
av det här trädet.
Inte riktigt. Det är bara på låtsas.
- Varför säger du så?
- Den är bara tejpat på trädet.
Just det.
Ja, det ser ut så, inte sant?
Vi letar upp ett träd
där grenen redan sitter fast.
Mei mei?
Ser u den här grenen?
Den är också från ett annat träd.
Du är kopplad till mamma och pappa,
precis som den här grenen.
Du är en del av familjeträdet.
På riktigt.
Då är ju du också det.
Varför flyttar de grenar
till olika träd?
Det kallas ympning. De gör det för
att skapa något nytt.
Äpplen du gillar
är en kombination av olika träd.
Tekniken började användas i Kina
för 4 000 år sen.
- Rolig fakta från Kina.
- Ja.
Men båda träd är viktiga.
Inte bara det här,
utan det från den grenen också.
Ditt andra familjeträd är också en
viktig del av vem du är. Förstår du?
- Jag vill följa med pappa.
- Du måste till skolan.
Men Yang! Jag vill träffa Yang!
Vill du inte visa din Pup-Pup
för dina vänner?
- Yang kommer snart hem.
- Mår han bättre?
Vi får se.
Du måste gå till skolan. Det hade
Yang velat. Gör det för Gege.
Han vill att jag visar Pup
-Pup.
- Jag ger mig av.
- Hör av dig med hur det går.
Din väska. Kom nu.
Vi har alltid vetat att det finns
spionprogram i vissa bottar.
- Nu har vi bevis.
- Har du aldrig sett det förut?
Det kvittar väl?
Det är vad det är.
- Har du tittat på inspelningarna?
- Nej. Nej!
- Får jag se vad som finns här?
- Men behöver specialglasögon.
Jag har aldrig sett liknande
kopplingar. Det är hög nivå.
Det här är...
Jag försöker bara förstå det här.
- Det är störande.
- Ja!
Det är störande.
Det är dags att vakna.
Hur köper jag specialglasögon,
så att jag kan se vad som finns här?
Ingen säljer specialglasögon
till det där.
Man måste ha en som är byggd
för de kopplingarna.
Jättebra.
Okej, jag ska ge dig ett namn.
Det finns inget namn,
men här hittar du dem.
- Vad kostar det?
- Jag får betalt för att laga saker.
Tack. Jag antar
att jag tar med mig Yang igen.
Nu ska du få höra.
Du kan väl kolla vad
som finns där först?
Om det är något dåligt
eller något störande-
-kanske du inte vill ha botten
i ditt hus längre.
Du kan ta honom,
men han kommer att börja lösas upp.
Då får du inte så mycket betalt
för honom.
Jag kan ha honom inkopplad simulatorn
tills du vet mer.
- Du känner väl George?
- Ja.
Hon sitter i mötet.
Jag kan lämna ett meddelande.
Säg till henne...
- Hallå? Är ni kvar?
- Jag kan prata med henne senare.
- Ska jag be henne ringa upp?
- Nej. Tack.
Jag kunde prata med dig.
Jag sökte Max Walker.
Jag är inte intresserad. Vill du
prata om konspirationsteorier?
- Nej, Russ sa...
- Russ? Är du en av dem?
Jag är inte en av dem. Jag...
Jag har den här. Max
skulle kunna hjälpa mig med den.
- Vad är det där?
- Russ sa att det är ett spionprogram.
- Var hittade du det?
- Det satt inne i Yang.
Vi köpte honom när vi hade adopterat
vår dotter. Hon är kines.
Min granne rekommenderade Russ
när Yang stängde ner.
- Ursäkta. Får jag?
- Ja.
Jäklar, det är inget spionprogram.
Det är nog en minnesbank.
Minnesbankerna lät technos spela in
några minuter varje dag.
Labben försökte förstå vad technos
ansåg vara minnesvärt.
Projektet stängdes ner omedelbart.
Det stred mot lagar om integritet.
Vad gör jag?
Jag ska inte ljuga.
Det här är en stor grej.
Om det är regulatorn
kan han inte sättas i gång igen.
Jag är bara ärlig mot er.
Men hans existens...
Yangs existens skulle vara
ett ovärderligt bidrag till museet-
-och hela förståelsen
av technosapiens.
Jag antar att frågan är:
Vad kostar det oss att få Yang
och hans minnen i vår samling?
Kan jag få en sån här till?
Svara på samtal.
- Hej, hur mår Mika?
- Hon är hos grannen.
- Hos George?
- Ja.
- Varför det?
Du är inte här och jag måste jobba.
- Jag tar hand om Yang.
- Är det det du gör?
Ja?
- Lämna du av henne där?
- Nej, hans döttrar ville leka.
Var inte så hård mot George.
Han gillar dig och han är hjälpsam.
- Han barn är kloner.
- Jag vill inte prata om det igen.
Han målar sitt ansikte när han ska
titta på sport. Vad är fel med honom?
Du måste sluta, okej?
- Hur smakar din ramen?
- Det är... lindrande.
Ja, jag ser det.
- Vad äter du?
- Ramen.
- Verkligen? Det var kul.
- Jaså?
- Lite. Tycker du inte det?
- Är Yang snart fixad?
- Det är tredje stället han är på.
- Han är kvar på verkstaden.
En specialist undersöker honom.
Kommer han att fungera snart?
Jag vet inte. Det är komplicerat.
Det är Mika. Jag måste gå.
Den fungerar som alla andra glasögon.
- Behöver jag en kod?
- Du fick ett kort med Yang.
Där finns serienummer och pinkod.
Som överenskommet måste du ta hit
Yangs kropp i morgon.
Russ byter säkert ut delar,
och tar originaldelarna.
Vi behåller Yangs kropp här
och bevarar den-
-medan du tittar på minnena och
bestämmer vad du vill göra härnäst.
- Okej. Tack.
- Tack ska du ha.
Jag har ägnat mitt liv åt att förstå
technosapiens. Det här är en gåva.
- Lärde Yang dig det?
- Ja. Det är hans favoritsång.
- Gillar du den?
- Jag älskar den.
- Mika är uppe sent.
- Hon kunde inte sova.
- Ska du åka någonstans?
- Brenda möter mig på kontoret.
Vi ska jobba natt.
Vi ligger efter.
- Förlåt att jag inte var här förut.
- Det är ingen fara.
Du måste ta henne till skolan
och förbereda henne. Klarar du det?
Ja, självklart.
- Okej. Jag måste åka.
- Är det okej mellan oss?
- Va avslöjade delen?
- Delen?
- Delen. Specialisten.
- Ja, just det.
Vi får reda på det snart.
Jag måste gå.
Försök sova om du kan.
Serienummer: 733951137-
-CM99
Pinkod: 279321.
Vad gör du?
Upprepa.
Spela.
Ett, två, tre, fyra-
-fem, sex, sju, åtta-
-nio, tio.
Mei mei. Mei mei.
Gå till mig, mei mei.
Var försiktig.
Underbart.
- Cai hong.
Jag vet att du inte menade det.
Ni hao, Mei mei.
Pappa. Pappa.
Pappa!
Förlåt. Är allt som det ska?
- Jag ska hämta vatten.
- Vill du att jag ska...
- Ser på film?
- Ja.
- Vad ser du på?
- Bara en dokumentär.
Handlar den om te?
Ja.
Är den så tråkig att du gråter?
Du...
Nu ska du få lite vatten.
- Jag gör det.
- Okej.
Brukar du hämta vatten mitt i natten?
Gege följer oftast med mig.
Jaså? Så du väcker honom?
- Sover han?
- Nej, jag tror inte det.
Jag brukar bara säga 'Gege'.
Inte så högt,
för han hör mig när jag viskar.
'Gege, jag vill ha vatten.'
Vi möts i tamburen
och går tyst till köket.
Varför ber du inte honom hämta
vatten, så kan du ligga i sängen?
Jag gillar att hämta
mitt eget vatten.
- Ha honom tillbaka?
- Ja.
- Ordnade Max glasögonen?
- Max är inte kvar där.
De tog honom säkert.
Tänk att de fick honom till slut.
Snälla, låt mig få tillbaka Yang.
Jag vill ha en förklaring.
Yang tillhör oss.
Jag behöver inte förklara mig.
Nu är vi framme.
Jag älskar kulturella technos.
Eftersom de används vid adoption har
de inte behövt ändras så mycket.
De behöver inte bli snabbare
eller starkare.
Det finns skador här.
Russ måste ha hackat sig in i kärnan.
Det finns ett riktigt sätt att öppna
den. Vi gör en full kontroll.
Vi ska återställa Yang
så gott det går.
Det vore bra.
Det hjälper inte när han är avstängd,
däremot hans bevarande.
Spela.
Upprepa.
- Kom, Yang!
- Ett ögonblick.
Min tokiga tjej.
Tokiga tjej
- Han älskar den gamla kameran.
- Kom igen, Yang.
Tokiga tjej
- Han älskar den gamla kameran.
- Kom igen, Yang.
- Ett ögonblick.
- Glöm inte att komma till oss.
- Han älskar den gamla kameran.
- Kom igen, Yang.
- Ett ögonblick.
- Glöm inte att komma till oss.
- Jag kommer.
- Tokiga tjej
Titta hitåt en sekund.
- Vad gör du? Kom!
- Kom igen, Gege!
- Vad är det du gillar med te?
- Menar du smaken av te?
Kanske. Är det smaken
som gör att du gillar te?
- Det har med det att göra.
- Därför har du vigt ditt liv åt te.
Vigt mitt liv åt te?
Det låter allvarligt.
Är det inte på allvar?
Jag har väl fått smak för te-
-men det är inte därför
jag blev intresserad.
Intresserad...
Det som drog mig till det i början...
Det som drog mig till det i början
var idén med te.
Idén med te?
Jag såg en dokumentär när jag gick
på college. Den var från 1900-talet.
En man letade efter Kinas bästa te.
- En man letade efter Kinas bästa te.
- Te uppfanns i Kina.
- Du har säkert mycket fakta om te.
- Ja. Vill du höra några av dem?
Kanske en annan gång.
Du pratade om mannen
som letade efter te.
Det var hans sökande som drev mig.
Han var ute efter en svårfångad sak.
Den här processen-
-som var kopplad till jorden,
till växterna, till vädret-
-och till en livsstil.
Till en livsstil.
Är det det du gillar med te?
Sökande, snarare än smaken?
Nej, smaken också.
Det finns en del i filmen-
-där han förklarar för sin tyska vän
varför tesmak är svår att beskriva.
'Det finns inget språk för det.'
Det finns inga ord att beskriva
teets mystiska natur.
Hans tyska vän står bredvid
med en kopp te och säger:
'Jag föreställer mig
att man går genom skogen'-
-'och det ligger löv på marken
och det har precis regnat.'
'Det har slutat regna och det är vått
och man går'-
-'och på något sätt finns allt det
i det här teet.'
Jag älskade det där så mycket.
På något sätt finns allt det i teet.
Jag såg det om och om igen.
Jag vill gärna se den här filmen.
- Vi kanske kan göra det tillsammans.
- Ja. Det vore trevligt.
- Tror du på det?
- Vad då?
Att en kopp te
kan innehålla en värld?
Att man kan känna smaken av en plats?
En tid?
Nu testar vi det.
Först ska man lukta på det.
Det är inte bara smak och arom,
det är historia också.
Tebutiker var familjeföretag
som gick i arv i generationer.
Som gick i arv i generationer.
Du vet det här.
Jag kanske ska lära dig yrket.
Vi ser om vi kan känna smaken
av världen. Drick allt.
Vad tyckte du?
Jag vet inte
om jag känner smaken av skogen.
Kände du någon smak?
Jag har nog inte språket för det.
Jag önskar att kinesiskt te
inte bara handlade om fakta för mig.
- Vad menar du?
- Jag gillar att se när du gör te.
Det är väldigt vackert.
Hur bladen blomstrar,
flyter och sjunker.
Jag önskar
att jag kände något djupare för te.
Jag önskar att jag hade
ett riktigt minne av te i Kina.
En plats. En tid.
Jag tror att det skulle...
Vad?
Förlåt. Jag tappade min tankegång.
Är du lycklig, Yang?
Jag vet inte om det är frågan
för mig.
Upprepa.
Spela.
Pausa.
Zooma in.
Ansiktsmatchning.
Vad vill ni ha?
Våra sinnen lagras och blir aldrig
desamma igen. Viska till oss.
De existerade. De existerade.
Vi kan vara...
Vad gör du?
Vara och vara bättre
eftersom de existerade.
Tror du att det är sant?
Hallå?
- Vad vill ni ha?
- Känner du henne?
- Nej.
- Hon jobbade här.
Det är kö. Ni måste beställa något.
En dubbel espresso.
Jag vill prata med chefen.
- Dubbel espresso? Var det bra så?
- Ja. Och chefen.
- Jag kan inte hjälpa er.
- Men hon jobbade här.
- Hon jobbar inte här längre.
- Kan jag få hennes namn?
Varför vill ni hitta henne?
Hon kände min son.
Han är sjuk nu.
- Hon vill nog veta.
- Men ni har aldrig träffat henne?
- Nej.
- Och ni vet inte vad han heter?
Nej.
Då gör inte jag heller det.
Jag beklagar.
Hej, George. Jag undrar
om du har sett henne här vid huset?
- Vem är hon?
- Jag vet inte.
Verkligen?
Jag visste inte att bottar
kunde ha vänner på egen hand.
Jag vet ingenting,
jag vill bara hitta henne.
Jag ska fråga flickorna
om de vet något.
Mina damer, kom hit!
- Vad är det?
- Bara kom hit. Ta med tvillingarna.
Vicky kom precis med i softbollaget.
Du måste komma och titta.
Vad är det?
Mr Fleming vill veta
om ni har sett henne.
Är ni säkra?
- Kan vi gå?
- Ja, gör det.
- Du, då?
- Har hon fått problem?
- Nej, inte alls.
- Hur mår Yang?
Inte så bra. Det kan hjälpa honom
om jag hittar henne.
Jag har sett henne hemma hos er
ett par gånger.
- Pratade du med henne?
- En gång. Yang bad mig var tyst.
- Varför?
- Ni gillar väl inte kloner?
- Nej...
- Nej, Vicky. - Det går bra.
- Nej, det gör det inte.
- Vicky...
- Hon är en klon.
- Är hon det?
Men hon är cool och trevlig,
som de flesta av oss.
Det tror jag säkert.
Vet du vad hon heter?
Aidy eller Ada eller någon sånt.
Okej. Tack. Förlåt om jag har...
- Får jag gå nu?
- Ja. Tack, raring.
- Jag beklagar...
- Nej, ärligt talat...
Hon slår riktigt snabba bollar.
Du skulle se dem.
- Tack, George. Jag måste gå nu.
- En annan gång.
- Vi kan ta ett glas nån gång.
- Ja. Det blir jättebra.
Jag vill träffa Gege.
Jag vet. Du saknar honom,
men du kan inte träffa honom just nu.
Familjedansen, då?
Ska vi aldrig dansa igen?
Jo, självklart.
Men vi kanske måste tävla
med bara tre i familjen.
- Jag vill inte vara tre i familjen!
- Mika...
Jag vill ha tillbaka Gege!
Pappa gör sitt bästa.
Han gör allt han kan.
Jag vill också ha tillbaka honom.
Du då, mamma?
Vill du ha tillbaka honom?
Självklart vill jag det.
- Det här tar för lång tid.
- Jag behöver bara lite mer tid.
Vi måste börja fokusera på Mika.
Vi gör allt svårare för henne.
Jake? Hör du mig?
Om vi inte kan laga Yang,
måste vi gå vidare. Nu.
Jag måste berätta en sak.
- Den är frusen.
- Intressant.
Prova 'Kommando minnesöppning info',
så ser du om den är korrupt.
Okej, jag gör det.
Jag undrar en sak.
Kan en techno som Yang-
-att ha en romantisk potential?
- Så att människor kan utnyttja dem?
- Nej, att Yang kan vara intresserad.
En tjej dök upp i hans minnen,
och vi vet inget om henne.
Jag har inte hört att kulturella
technos har den kapaciteten.
- Yang och hans minnen...
- Jag måste ta det.
- Men vi talas vid snart igen?
- Ja, det gör vi.
- Har du letat efter mig?
- Ja. Jag heter Jake.
Jag vet. Jag heter Ada.
Ada? Kom in.
Jag visste att något var fel.
Vi brukar träffas, men han svarade
inte på mina meddelanden.
Jag beklagar.
Jag beklagar. Jag vet att Yang älskar
att vara en del av er familj.
- Får jag fråga hur ni träffades?
- På kaféet.
Tog han kontakt med dig?
Han var stamkund.
Han köpte alltid en massa saker.
Det var kul när jag fick reda på
att han är en techno.
Vi började prata-
-och till slut frågade han
om jag ville göra något.
Var du och Yang... Gjorde ni...
Vi pratade inte om oss på det sättet.
Det är min fru. Jag måste... Ursäkta.
Snälla, gå inte.
- Hon har spårat ur. Hämta henne.
- Vad gör hon?
- Hon slog ett barn och skrek.
- Jäklar!
- Kan du hämta henne nu?
- Ja, jag åker.
Tack.
Jag ville träffa honom.
Mika.
Yang älskar dig så mycket.
Han pratar alltid om dig.
- Tack, än en gång för det här.
- Jag förstår att alla saknar honom.
Mika?
Gege.
- Gege.
- Jag är ledsen.
Gege!
Han får ett eget utrymme.
Vi kan sätta hans minnen i en loop-
-och visa dem med en projektor eller
i ett par glasögon som man kan bära.
Alla minnen skulle
måste godkännas av er.
Yang.
Spela.
- Din samling växer.
- Hej. Ja, den blir större.
- Ska jag sluta nu?
- Nej, jag klagar inte.
Jag gillar dem.
Visste du att fjärilar var en populär
handelsvara i Kina på 1800-talet?
- Det visste jag inte.
- Kineser älskar fjärilar.
I en berömd saga återföds
två förälskade som fjärilar.
Den kinesiska filosofen Lao Tzu sa:
'Det fjärilslarven kallar slutet,
kallar resten av världen en fjäril.'
Det gillar jag.
- Tror du på det?
- Va?
Att slutet...
Att slutet också är början?
Också är början?
För fjärilslarven...
För fjärilslarven, ja.
Tror du att det är sant
för alla saker?
Jag vet inte. Jag är inte
programmerad att tro på det sättet.
Du, då?
- Jag skulle vilja tro det.
- Vill du det? Vill du det?
Ibland tror jag att människor är
programmerade att tro på sånt.
Men jag vet inte
om det ligger i vårt intresse.
- Får jag vara ärlig med dig?
- Ja.
Vänta.
Har du möjlighet att inte vara ärlig?
Jag tror inte det.
Fortsätt.
Det är ingen fara
om det inte finns något i slutet.
- Är det så?
- Jag kanske är programmerad så.
Får det dig att känna dig ledsen?
Det finns inget någonting
utan ingenting.
Får det dig att känna dig ledsen?
Det finns inget någonting
utan ingenting.
- Lao Tzu?
- Jag är inte säker.
Kämpade Yang med att vara en techno?
Vad menar du?
Ville han någonsin vara människa?
Vad?
Inget.
Det är så typiskt en människa
att fråga.
Ni utgår alltid ifrån att alla vill
vara människor. Varför det?
Så han kämpade aldrig med det?
Han ifrågasatte det inte?
Inte inför mig.
Jag förstår.
- Han ifrågasatte om han var kines.
- Jaså?
Ja.
Vad gör någon asiatisk?
Det frågade han alltid.
Han kanske ville hjälpa Mika förstå
vad det betydde att vara kines.
Han var hängiven sin lillasyster.
Ja, han var en bra bror.
Han är en jättebra bror.
- Visa filinformation.
- Fel kommando. Försök igen.
- Visa minnesinformation.
- Åtkomst beviljad. Betaarkiv.
Betaarkiv.
- Öppna.
- Fel kommando. Försök igen.
- Extrahera.
- Fullständigt kommando.
Extrahera beta.
Spela allt.
Zooma in.
Koordinater.
- Hallå?
- Hej. Får jag prata med ägarna?
Ja, ett ögonblick.
Han var inte bara tyst,
han verkade nedslagen. Bruten.
Vi fick byta in honom mot en annan.
- Brothers & Sisters?
- Nej, det var...
Jag minns inte namnet.
Vi köpte inte honom ny.
- Inte?
- Men han var certifierad.
- Second Siblings?
- Kanske. Är det i Chinatown?
Det låg där. Jag antar att var i gång
när ni köpte honom?
Det stämmer nog.
Extrahera alfa.
Inte tillräckligt med utrymme. Vill
ni komprimera beta eller gamma?
- Komprimera beta.
- Beta komprimerad.
Extrahera alfa.
Inte tillräckligt med utrymme.
Vill ni komprimera gamma?
- Komprimera gamma.
- Gamma komprimeras.
Gamma komprimerad.
Extrahera alfa.
Lillebror.
Lillebror!
Vakna, lillebror. Lillebror.
Är allt som det ska?
Hej. Vi är här
för att hjälpa Emma Davidson.
Ja, kom in.
Sakta nedåt.
Sida till sida. Bra.
Din brorsdotter kommer att gilla mig.
Vi hämtar Yang.
Kom, så hämtar vi honom!
Får jag berätta en sak?
Kom!
- Hon var min gammelmoster.
- Din ursprungliga?
- Kände Yang henne?
- Ja.
Berättade han aldrig det för dig?
Nej.
Men jag hjälpte alltid till.
Förlåt.
Jag önskar att han hade berättat
för mig om henne. Oss.
Gör du det?
Han hittade dig.
Hon sover.
Jag vill inte de visar upp Yang
på museet.
Inte jag heller.
Men vi borde låta dem studera
hans minnen.
- Tycker du det?
- Ja. Hans existens spelade roll.
Inte bara för oss.
Ja.
- Pappa.
- Hej, vad gör du uppe?
- Vad gör du?
- Vill du ha lite vatten?
Vill du sitta bredvid mig?
- Jag kan inte sova.
- Inte jag heller.
- Jag vill inte ta farväl av Gege.
Jag vill vara
Jag vill vara som en melodi
Precis som ett enkelt ljud
Som en harmoni
Översättning: Magnus Blixtberg
Iyuno-SDI Group